'Тема: Онлайн кинотеатр'

Задания: 

1. CRUD - 5 баллов

2. Регистрация/ авторизация/ Подтверждение регистрации по почте или по номеру телефона/ Авторизация - 10 баллов

3. Отзывы/ комментарии - 5 баллов

4. Работа с картинками (загрузка, выгрузка, отображение) - 3 баллов

5. Пагинация, поиск, фильтрация - 6 баллов

6. Permission (ограничения) - 3 баллов

7. Лайки -  5 баллов

8. Документация проекта (swagger) - 3 баллов

9. Восстановления пароля по почте - 5 баллов

10. Избранное - 5 баллов

EXTRA

1. Система заказов/рейтинг - 10 баллов

2. Логирование - 5 баллов

3. Кэширование - 5 баллов

4. Подключить Celery для отправки оповещений/почты - 10 баллов

5. Подтверждение заказа по почте - 2 балла

6. История заказов - 5 баллов

7. Система рекомендаций - 5 баллов

8. Telegram bot - 5 баллов

9. Parsing - 5 баллов

10. Деплой - 15 баллов

11. Тесты на проект - 5 баллов

